[音乐]
[音乐]下床喝咖啡
站内衣柜床的消息进入浴室，进入镜子和淋浴坏
看到就在那儿哇，所以我觉得更人性化了
我只是喜欢取笑他们
太酷了，我喜欢我们的，因为最初刚好在
我们只是决定像今天要在海边停留一晚
到现在为止，然后我们不知道是否要通过我们，并且不确定
因为我们总是会发现您有时会像您所知道的那样，然后您
到达那里，这与图片完全不同，所以实际上
不错，令人毛骨悚然，我真的一直梦到那个蛋糕
我想我想吃那个蛋糕可能会开始把它扔给她，但我们只是
一直在吃早餐，我一直想喜欢编辑照片，我真的
看起来我有朋友的电话，但手机上的东西却不尽如人意
我通常想知道的软件谢谢
所以我觉得这就像一个信号，只是不节省我的手机，所以
我已经浪费了一个小时，试图使这件事起作用，这不是
发生如此的热情想​​要享受假期，我只是去拍电影，而是我
不要以为我不会在Instagram上那么活跃，因为它不是
不管是两个星期，所以我只想享受
你有我的上衣，所以我基本上是赤裸裸地吃早餐
裸照赤脚，这是安静的泳池区
[音乐]
被消灭不是在摇滚浪潮上继续拧他
一个巨大的蝙蝠，如果您能看到那是在评论那个巨大的蝙蝠
只需步行到一些地方，那里有很多当地的食物，所以
我们要去看看那里发生了什么
[音乐]
刚入住我们的新酒店，大概是我们到那里的一半，大概是10点
打个电话说对不起，你叫什么名字
基本上我们只是坐在错误的旅馆里，因为上帝知道自那以后
我们到了海洋，这意味着尽管我们在错误的酒店喝了几杯，所以
我们俩都不是很好，我们认为我们的酒店没有什么不同，我们可以
检查我的接待，所以刚刚检查在这是床哇
[音乐]
我们在天黑的时候来到聪明的地方，所以出来喜欢
阳台区域，这对您有多神奇，今天天气很热，今天是第二天
华丽的酒店的早餐废墟，就像这里的一个小精品店
在屋顶露台上享用丰盛的早餐，速度如此之快，以至于放松很多
[掌声]
然后像休息区的台球桌，像大海和游泳池的脸
[音乐]我们只是从字面上乘船
这里的大海简直不是一件容易的事，我们要去寻找那些
昨天不在那个庇护所，我们以为他们只会像
就在海滩前，但他们不在，所以我们必须步行45分钟
找到他们，如果他们要在沙滩上或者就像在沙滩上那样怎么办
森林或艾伯特（Albert）我很高兴看到一些海龟，但我不知道它们有多大或
在那座摇摇欲坠的桥上向北偏北的光线已经踩过了，我感觉就像在
电子游戏从Temple Run的实时版本中环顾这个丛林
[音乐]否
哦，小猫冰茶斯特罗姆不是宝贝，我在里面的辣椒
阴凉处，我们应该丢下自己的Baywatch男孩哦，哇
[音乐]刚洗完澡就休息了
我们不知道，我要去废话了，但我们只是
骑自行车，我们来到了另一个小岛
不错的一个危险的佩雷斯，是的，这一个或那个更好
这是我们的情况相同的轿车，但它只是被选中
买些东西，觉得她只有单车瘾君子就没有车
[音乐]椰子从树上掉下来，
打破了它，看看你有没有看到过类似的东西，哇
[音乐]
船和他们的小岛，简直就像一部电影，
知道我和威尔逊，他就在他唯一的那个岛上
再次回到路上，那边有一头牛或其他东西哦，我的
善良
[音乐]
[音乐]这不是我去过的最喜欢的海滩
到目前为止[音乐]
[音乐]我们快结束了
如果我想我们终于到达了这个巨大的海滩，那么从字面上看就像一个小时
得到了野兽帮助比赛
[音乐]
和我的博客，我们在塞舌尔呆了大约一个星期，这是我真正的地方
我真的很想回去，我真的希望你和我一样喜欢这部影片
如果您喜欢这个视频，也喜欢制作它，别忘了给它一个大的
喜欢并订阅我的频道，这真的可以帮助我，帮助我成长
我会在下一个视频中看到你们